殺啲死鏡頭少少就夠
我哋都係正經啲講返上集
話説有個謎之正太帶埋個女僕嚟探阿優
佢哋嘅真正身份原來係…
等我嚟同你介紹
呢個男仔佢叫做骨梗，佢就係阿優嘅…未婚夫
回顧完，搞掂食會面
噉又唔得㗎，大叔你唔好噉怕醜啦
噉搞法裏便有氣氛喎
哦，係
聽住啊，果拉絲你爭緊嘅就係氣勢
要食住喺你面前嘅競爭對手
數比人睇你仲包個張包
睇個示範喇
眼鏡啊，眼鏡
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切喜居生活嘅忠誠使者
呢個故事，講述一個好似疾風嘅少年
用生命保護另一個少女
喺小朋友齊打鬥嘅激戰中爭勝
希望之後多返啲喜憤啦
夠晒細一個數嘅人工㗎喇
過會天天驗生意，每日返工欠改變
上課痛再多，都要兼做，快賺更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚全力講
擺擺啓動做課，轉為數數水課
拿地圖，然後打點照做
能敵過，仍反發多，決意要創下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求進攻，仲有承擔咁多
走往我，高低引起跨過
隨便痛苦再禍，同日我先去到
最佳不過，讓你見親未來往
男人就係在怕我
你話未婚夫
係唔係佢哋家長指腹為婚啊？
差唔多喇，婚約係家長定嘅
原來係噉
不過真係估唔到
原來大小姐有男朋友嘎
我冇㗎，千祈唔好誤會啊，我根本就…
不過大小姐有個未婚夫真係估唔到啊
上流社會嘅大小姐真係零碎唔同
啲嘅
呢個笑容對阿優嚟講…
居然有未婚夫，我都冇聽過嘅
唔通大小姐你同我姐人玩玩吓？
就係咪成噉樣喇
噉接壁喇，阿十佢而家好嬲喎
我要諗辦法解開呢個誤會
但你噉樣得咩？
大小姐佢嫁咗出去之後
噉樣3000縣家咪會後繼冇人囖？
呢層你又唔使擔心咁多
因為唔係阿優佢嫁出去啊
哦，即係喺阿梗佢入聚
3000縣家成為呢度嘅孤爺
哼，我真係唔會噉樣做啊，唔使知嘢
不過，呢個機會好難得㗎
你試諗下可以有阿優大小姐咁可愛嘅女仔做你新娘喎
阿嫂…
哼，佢又刁蠻又任性又自大
以為成個世界圍住自己住，仲要成個
宅女噉嘅幼稚妹，真係揾鬼要喎
咩玩？
冇啲咩資格話人喎，你個死靚仔啊
蠢菜…
呢句説話我嗰次啱啊，衰人…
嘩，佢哋果然係未婚夫妻啊
大家感情好好
冇，你真係覺得佢哋咁成好嘅話
我建議你出下個路喇
你呢個幼稚妹
蠢雞到死真係一啲都唔可愛啊
嘩，係阿梗啊
嘩，呢排聲唔通係…
早晨喇，阿梗你好
噉早喺呢度嘅，做咩啊？
係啊，阿…B姐…
我知喇，係咪阿梗你都聽到阿優
請咗個新管家，所以走嚟呀？
阿…本少爺係為噉而嚟
本少爺？
不過，頭先我好似聽到啲好吵嘅聲
唔通你同阿優鬧交？
我…我點會呢？
我點會同阿優鬧交呢？
你知我同阿優感情好好架
發生咩事啊？
好似變咗第二個人噉㗎？
噉即係話，其實阿梗佢
真正鍾意嘅人係依晴喇
佢明明有咗未婚妻㗎喇喎
仲鍾意第二個？
但係，大小姐同阿梗少爺
佢哋都唔想結婚喎
噉即係話，大小姐想同阿
梗解除婚約，係咪啊？
依晴就梗係喇
明明大家都唔鍾意對方喎
有乜可能結到婚喎
其實如果依晴佢都鍾意阿梗嘅話
噉所有嘢都可以解決㗎喇
不過問題係依晴從來都冇鍾意過阿梗喎
唔理點都好，只要令依晴鍾意阿梗嘅話
噉就可以取消婚約囖
阿札終於都唔再唔會喇
係喇，大家都未食早餐㗎
不如喺呢度一齊食吖
噉依晴小姐
你係咪想食和食㗎，早餐啊？
係，冇錯係啊
係噉，就借阿札先生你嘅喜好啦
依晴佢？
唔通佢對呢隻嘢？
請咁多位去飯廳先啦
咪行住
你就係阿優嘅新管家係唔係啊？
係啊，我個名叫凌琪莎，多多指教
擇日不如撞日
我哋就喺食早餐之前對戰返場先喇
哎吔，唔通有錢人興神早
樓樓就打生打死嘎？
其實我都唔清楚
但我估佢想喺依晴面前威風一下噉囖
不過掌勢嘅一時
話唔定佢輸到渣都冇得正，反而博佢依晴嘅同情呢
我就諗KO佢喇
係
你做好心理準備喇，欠債管家
唔係啊，我唔講明啊，阿札真係好勁㗎
係啊，佢淨係踩單車都
已經可以追到架車啦
你咪吹水啦
睇佢個樣噉鬼寒酸，細嚟得去邊啊？
你都識得用勇者劍嘎？
都識用㗎
我係去到呢個level㗎咋
喂，點啊？
關你咩事喎
男人大丈夫日然既出事馬難追
我係絕對唔會退縮㗎
真係麻煩，大小姐叫我要杈杈臨KO佢
哦，等住先，只要我做到個令
兩個人都接受到既結果…
姨姐，你同我…我要同你結婚…
太好喇
好啦，就噉決定
睇住嚟喇
大小姐，你睇住嚟喇
呢個係我靈奇11生最精彩嘅演出啊
接招啊
但係…
你刀刀劍劍咁硬，煙都係扔開先
我輸咗喇
真係奇喇，明明已經鋪晒路
可以HappyEnding㗎喇
阿十先生好好人喇
阿十先生為咗唔會令阿寶出入…
嘅阿勤受到傷害，就專登炸地打輸
畀阿勤，真係好體貼喎
阿斌係喎
阿勤少爺佢真係超犀利啊
我完全唔係佢嘅對手喎
你聽我講
我…絕對…唔會原諒你
早有一日我一定會打敗你
你哋畀我記住
你呢個衰人
點會變成噉㗎？
真係吖
竟然可以虐人虐得咁重手喎
阿十真係唔可以睇少啊
阿十佢，頭先嗰啲九流演技
唔到佢仲係為咗婚約嘅事，嬲緊我？
嗯哼
阿勤一職工離開3000縣家
而佢個女僕沙希仲喺度嘆緊
真係成個人都鬆晒
噉就畀你偷返去
睇下呢個鏡頭呢
大小姐，我諗我都係要揾阿耿少爺道歉喎
因為講到尾都係我做咗啲
h urt到佢嘅事
咁又係𠸏
如果我哋唔理佢嘅話
佢就真係太可憐喇
使乜噉好人嗱？
邊個叫佢男仔之家含苦含佛咋？
扮受咗爆人氣咩？
哎喲，你點可以噉話佢㗎？
雖然佢真係好耐啊
但係整喊咗人都唔道歉㗎
人哋喊成噉係因為你啊
總言之呢，我都係上門道歉啦
噉阿耿少爺佢嘅大閘係邊一度㗎？
表奇話係大閘，不如話係大樓總貼切咋
阿耿佢呢，係住喺骨折集團嘅
東京新宿嘅總公司大樓入便啊
佢住喺首都市中心度嘎？
但係，朝頭早呢個時間
嗰度會好塞車㗎喎
我諗坐火車應該會快過搭車㗎
我係咪講錯咗啲乜嘢啊？
火車呀？
伊晴啊，你有冇坐過啊？
冇啊，我坐過東方快車同西班牙特快列車
日本嘅就冇啊
咪係喇，而且火車都冇可能開到咁快喇
講得人唔啱啊
噉呢個咩嚟㗎？
嗯？
嗯…
呢個啊，知咪game嚟囖
唔通阿優大小姐你
由細到大都未坐過火車㗎？
嗯…，不過就算喺東京
都好似冇咁多新幹線車就…啊？
新幹線？
你話坐火車唔係支新幹線咩？
噉啊，唔好意思啊
我想問下你哋，大家知唔知咩係地下鐵啊？
地下鐵？
係啊，好似大江湖線
遠之來線，都係啲火車喺地底度行㗎
原來新幹線都係東京地底度行嘎？
唔係，除左新幹線
仲有其他種類嘅火車㗎
啲火車喺地底度行，啲人點睇到風景啊？
乜都睇唔到㗎
係咪專門話嘟？
冇，一般平民百姓係冇權坐㗎
嗰啲係櫻花大戰嘅情節嚟咋
聽起嚟好似好得意喎
我就冇興趣去阿梗屋企喇，不過真係想搭下阿
莎講嘅地下鐵啊，好啦，阿莎
噉我哋而家就去搭地下鐵喇
係咪真係冇問題㗎？
成班細路去搭嗰種唔知咩嘅交通工具
地下鐵係好普及㗎
單單一個新宿站，一日就已經有57萬人嘅流量
㗎喇
順便講埋其他數據
東京都營嘅新宿線23萬人，大江戶線10萬
人，縣之內線就有24萬人
聽咗啲資料可以放心喇
哈哈，阿莎真係識好多嘢啊
既然係噉就唔使擔心啦
話唔定會見到地底人
或者而家仲生存嘅恐龍之類嘅嘢喇
噉，所以我先擔心你哋嘅安全喇
放心啦，依晴都一齊去㗎
係噉就由我嚟帶路，保證唔會走失嘅
去喎，莎話時話喇，依晴佢去咗邊度啊？
唔通佢未出發先走失？
噉知閉喇，一個唔為意就唔見咗佢
我哋太過睇少依晴嘅能力喇
瑪莉亞，嚟㗎，即刻揾石嬌過嚟喇
等我同埋阿莎喺呢度闊角揾佢
係
等陣喇，阿悠
我估依晴，多數都係
向住地下鐵嘅方向走咗去頂啦
但係噉喎，你哋都唔知東京
實際有幾多個地下鐵站
唔係啊，頭先我講嘅地下鐵
係指依晴佢自己以為嘅嗰啲啊
所以高達百船嘅機會
佢都未去到真正嘅地下鐵度㗎
係噉樣嘎？
依晴係絕對冇可能憑自己嘅
力量去到真正嘅目的地㗎
所以你跟住我行噉就冇錯㗎喇
依晴而家嘅位置
就係距離呢一度最近，而且又好似地下鐵嘅地方
呢一度究竟係乜嘢地方嚟㗎，大小姐？
唔知啊，不過頭先有個地盤
工人話喺呢度見過依晴㗎
唔解，請問呢度係咪地下鐵入口啊？
聽講地底下面揚緊新幹線火車運恐龍㗎
你講個嘢我就未聽過
只不過東京嘅地底連接住好多未知嘅世界
連政府都未必掌握到呢啲區
域有呢種事都唔奇㗎
喂喂，妹妹仔
所以我咪賣去咗個地盤
同啲石Q走到地底呢度囖
本來件事仲好地地㗎
哎吔，佢咪係咩？
哎吔，原來係錯局啊
感覺上好似係有啲嚇醒，但係唔太係
喂，大小姐，你喺邊度啊？
總之再唔返轉頭嘅話
就連我哋都會蕩失路㗎
大小姐？
殺精春才，唔准突然間掉轉頭啊
我以為你劈低我唔理啊
呢啲淡黑嘅地方
人哋會好驚𠺢嘛，所以唔准突然間走開
如果係噉㗎
大小姐平時夜晚嗰陣點過㗎？
淨係得你一個人噉咪瞓唔着咯？
唔係，邊有瞓唔着喎？
我…我就算得我自己一個人都唔會
瞓唔着㗎，我又唔係細路㗎
邊有噉小熱課啊
最多只係冇咁熱，即刻瞓得住
哎吔，或者如果仲啱停電
周圍黑咪咪嘅，我會驚嚟掩目
噉有咩所謂喎？
就係因為你噉樣，先至可愛啊
不過，今次我哋有啲失策
其實，喺噉樣嘅地底環境
我哋係唔應該咁大聲嗌㗎
啲叫聲會嚇親佢哋，令佢哋全部走晒出嚟
醫情小姐，太好喇，我哋一齊走囖
噉，快啲走，佢哋走，妹
係啊…
唔得㗎，你哋噉太吵喇
真係乖啊
唔係嘛
究竟發生咗咩事啊？
結果我哋最後都係搭唔到地下鐵
哈哈…真係白痴啊
恐龍，地底人
你估睇緊Doraemon大長篇咩？
我哋知啊，其實地下鐵呢樣嘢
係由日本一直通去巴西㗎
巴西？
冇錯啊，係地球東京嘅兩面係巴西
所以兩個地方係相連㗎
冇話我唔提醒你啊，因為巴西係外國
所以一定要帶passport先得㗎
下次有機會搭地下鐵嘅話
就向車站職員show你個pass
port，然後就叫佢比走去你有熱淚
爐嘅兒童車飛畀你啊，明唔明啊？
你明白喇，少爺，打謝你
阿沙，如果你都仲係想係阿梗
嗰邊道歉嘅話，噉你幫我比呢袋嘢去吖
裏面裝住啲咩㗎？
總之你記住唔可以中途打開
如果比其他人睇到嘅話，噉就麻煩㗎喇
1007920
嘩，係大都市啊
1010060
不過呢袋嘢，照我睇
應該都唔會係用嚟殺死未婚夫嘅炸彈呢啲恐怖嘢嚟喎
1017641
你係咪係3000縣街嘅管家？
1022400
莎希小姐
1023440
居然又喺呢度撞到你嘅
1025460
揾我哋少爺有咩事啊？
1027960
小事啫
1029300
另外，順便幫大小姐送嘢比佢
1031720
係噉嘅，不如由我嚟帶路吖
1034660
真係𠸏？
1035810
係噉就麻煩你喇
1042650
仲公司帶路就喺呢邊
請你跟住我，唔係會蕩失路
1046400
係，雖然我都仲未肯定
但係莎希係咪避緊我呢？
1051580
請問莎希小姐…
1059300
對唔住啊，係噉嘅
我唔係專程要避開你嘅
1062100
點解好呢？
1062720
我第一次比男人咁樣攬嘅啫
之前未試過嘅
1065480
所以條件反射，咪避開你囖
1067600
真嘅，絕對唔係針對你嘅
1069320
我對所有男人都係噉嘅
1071740
其實我都唔mine㗎喎
反正我都慣咗啲人憎我，怕咗我㗎喇
1077280
對唔住啊…
1082240
我哋到咗喇，就係呢一度
1089500
呢度唔係間租碟舖嚟嘎？
1092000
係啊，冇錯
1097000
少爺你好，我返咗嚟喇
1099140
哦，莎希，辛苦晒啊
1105780
你呢個靚仔，走嚟做乜嘢？
1107620
噉㗎，大小姐叫我還畀你㗎
1109940
哦，係啊，係咪借畀阿優嘅錄影帶啊？
1113320
錄影帶？
1114250
冇錯，呢一度就係骨氏集團娛樂
部門V骨租碟舖嘅新宿總店嚟
1121060
骨氏集團因為金融風暴
生意咬少咗好多，差唔多執晒粒㗎喇
1125920
而家呢間租碟舖係最後嘅業務
1127980
細，唔好咁多考
1130220
係噉，你同大小姐嘅婚約？
1132600
咪我阿爸阿媽為咗阿優
屋企嘅財產而提出㗎啦
1137680
佢哋過慣咗啲有錢生活
驚啲錢嘭一聲噉冇晒
1141920
不過做人噉消極，真係聽咩食咩？
1144860
你放長雙眼睇我點樣發大間鋪喇
1147700
到時風水輪流轉
等3000縣家人爭住托我大腳
1151360
我係打死都唔會入罪3000縣家嘅
1154300
到咗嗰陣，依晴一定會對我刮目相看㗎
1160600
呢個細路把口係衰啲，不過都幾乖仔啊
1164280
所以係點忍心唔理佢啊？
1166280
傻氣
1167160
你仲企喺度做乜嘢啊？
1168080
做嘢喇
1171200
既然呢度係租碟鋪
噉頭先還返畀你嗰餅係…
1174620
冇錯，喺呢度嘅貨品嚟啊
1176440
不過，好似大小姐咁有錢嘅人
仲洗租帶睇，直接買咪得囖，你真係吖
1182760
Too simple
有啲好少見嘅帶或者碟，從來都冇喺市場嗰
1186321
度發行過嘅
1187560
係噉，嗰邊啲DVD都係…
1189760
你話呢套吖嘛？
1191220
天元特
1197240
知咪噉囖，我屋企呢度係名符其實嘅寶庫
不過唔可以張揚啫
1201820
佢哋嘅類別當然就係動畫同特攝片
1204560
但係呢啲版本租出去賺錢嘅話
係犯法㗎喎
1207700
你同我定喇
呢啲係私貨嘢，我純粹同阿優曬命嘅啫
1213140
睇住嚟喇，唔使等好耐
我一定會有錢陪佢N配
1218280
係喇，之前嘅事真係好對唔住啊
1222880
不如噉樣吖，等我做會員當日賠罪吖
1227160
好啦，有生意冇理由唔做嘅
1231240
你姓凌琪㗎，係咪啊？
1232561
我就免你入會費，名譽你㗎喇
1236420
你已經係我哋嘅會員嚟㗎喇喎
1240060
點會喎，我咁大個人都未申請
過做任何租碟舖嘅會員㗎
1244280
不過呢張相我睇頭出係你喎
呢度寫住凌琪俊，唔係你個名喎
1250320
咪即係我老豆凌琪衰
1254300
仲未還嘅錄影帶總數係158盒
1257280
遲還一日嘅罰款係200円
1260060
係噉你搶落個罰款啱啱好就係158萬円
1267520
大小姐，我返嚟喇
1269680
辛苦晒喇
1271010
阿十，你做咩？
1272240
做咩成個人借晒噉𠸏？
1274520
總而言之，啲影帶罰款我一定會賠
返畀阿耿少爺㗎，但係要分期比
1280220
阿十，願債再一次增加
1282980
噉嘅時間，有人都經歷緊啲好鬼嘅事
1286680
唔緊，真係你有熱耐爐嘅兒童菲啊
1291070
我要去巴西，你有熱耐爐嘅菲啊
1295060
其實…
1296885
網絡金櫃認真嘅你就輸喇
1299680
做人要識得分人哋係咪講笑講大話
不過呢，做人嘆衰嚟好緊要嘅
1304530
下集再見喇，喵
1343340
inconceivable
1391880
阿撒嘅管家通訊阿撒
管家呢份工係做得越嚟越似冇似樣喇喎，阿
1401450
撒，管家呢份工係做得越
嚟越似冇似樣喇喎
1408650
多謝你嘅讚賞啊，大小姐
1410310
講就噉講，但仲要鍛煉多啲
1412290
而家係咪得閒食花生嘅時候喇
1414270
係
1415350
總之你要進行得分
防止巨大超人、極惡超人突然發動攻擊，就而家開始喇
1421070
係獨畫連唱嘅超人嚟嘎？
1422830
係啊
1423410
點知同我版爆雪管家會唔會突然間
帶個漫畫版冇嘅超人出嚟啊
1428431
唔係啊
1429770
拜拜
1433230
嗱，早晨，頼命我
1435250
係，何事？
1436091
唔係，大小姐
1436890
可唔可以穿上呢個衣服？
1438910
呃…無論如何看，那係聖蘭服，對嘛？
1442010
我諗到佢係做咩…
1444390
瑪莉亞先生
1445590
哈耶迪君係定係好似
我哋嘅似似嘅，對嘛？
1450990
下集，就像哈耶迪一樣
在狗耳模式到地獄去
1454670
奉承地球嘅未來
1461650
本節目由P&G GENEON
ENTERTAINMENT和我
1467811
哋返嚟喇